# ProjectSpark

## Test Case
*****
## 메인 화면
- [x] 메인 화면이 정상적으로 나오는가?
*****
## 보관함
- [x] 보관함 버튼을 눌렀을때 정상적으로 보관함 화면으로 가는가?
- [ ] 보관함에서 받은 알림이 없는경우 재난문자 내역이 없다는 문구가 보여지는가?
- [ ] 새로운 알림이 보관함에 정상적으로 저장 되는가?
- [ ] 모두 삭제 버튼을 눌렀을때 정상적으로 모두 삭제가 되는가?
- [ ] 선택 삭제를 하였을때 선택한 알림만 삭제 되는가?
- [ ] 선택 삭제중 뒤로가기버튼을 눌렀을때 선택삭제가 취소 되는가?
- [x] 보관함 화면에서 뒤로가기버튼을 눌렀을때 메인화면으로 가는가?
*****
## 지도
- [x] 지도 버튼을 눌렀을때 정상적으로 지도화면으로 가는가?
- [x] 지도 화면에서 팬기능이 정상적으로 작동하는가?
- [x] 지도 화면에서 핀치 줌기능이 정상적으로 작동하는가?
- [x] 지도 화면에서 더블 탭기능이 정상적으로 작동하는가?
- [x] 지도 화면에서 현위치 버튼을 눌렀을때 정상적으로 작동하는가?
- [ ] 지도 화면에서 재난문자 표시 버튼을 눌렀을때 정상적으로 작동하는가?
- [x] 지도 화면에서 구역지정 검색 버튼을 눌렀을때 기준점 선택 화면이 뜨는가?
- [x] 지도 기능에 맞추어 기준점이 변경이 되는가?
- [ ] 주소 검색 버튼을 눌렀을때 주소 검색화면이 뜨는가?
- [ ] 주소 검색 화면에서 주소를 선택했을때 기준점으로 설정 되는가?
- [ ] 주소 검색 화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 기준점 선택화면으로 돌아가는가?
- [ ] 기준점 선택 화면에서 다음 버튼을 눌렀을때 반경지정 화면으로 넘어가는가?
- [ ] 반경지정 화면에서 리스트 버튼을 눌렀을때 반경범위안에 들어간 지역들을 표시하는가?
- [ ] 반경지정 화면에서 내역 확인 버튼을 눌렀을때 리스트에서 선택된 지역들의 재난문자내역이 표시 되는가?
- [ ] 반경지정 화면에서 알림 지역에 추가 버튼을 눌렀을때 정상적으로 작동하는가?
- [ ] 반경지정 화면에서 반경 거리 조절이 정상적으로 작동하는가?
- [ ] 반경지정 화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을떄 기준점 선택화면으로 돌아가는가?
- [x] 지도 화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 메인화면으로 돌아가는가?
*****
## 검색
- [x] 메인화면에서 검색버튼을 눌렀을때 검색화면으로 가는가?
- [x] 시간 지역 사건 버튼을 눌렀을때 각각의 조건을 설정하는 화면으로 가는가?
- [x] 각 조건에 맞는 설정창에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 검색화면으로 돌아가는가?
- [ ] 검색 버튼을 눌렀을때 설정된 조건에 맞게 검색결과가 출력 되는가?
- [x] 검색 화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 메인화면으로 돌아가는가?
*****
## 설정
- [x] 설정 버튼을 눌렀을때 정상적으로 설정 화면으로 가는가?
- [x] 설정 화면에서 알림 설정 버튼을 눌렀을떄 정상적으로 알림설정 화면으로 가는가?
- [x] 알림 설정화면에서 알림 차단 시간 추가 버튼을 눌렀을때 알림 차단시간 설정창이 출력되는가?
- [x] 알림 차단시간 설정창에서 저장 버튼을 눌렀을때, 해당 설정이 저장되는가?
- [x] ~~알림 차단시간 설정창에서 취소 버튼이나 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 알림설정창으로 돌아가는가?~~
(x버튼 추가로 대체해서 구현)
- [x] 설정된 알림차단 시간의 삭제버튼을 누를경우 정상적으로 삭제되는가?
- [x] 설정된 알림차단 시간을 누를 경우 이미 설정된 알림 차단시간 설정창이 뜨는가?
- [x] 알림 방식 설정에서 방식을 변경하면 정상적으로 바뀌는가?
- [x] 알림 설정 화면에서 뒤로가기 버튼을 누를경우 설정 화면으로 돌아가는가?
- [x] 설정 화면에서 지역 설정 버튼을 눌렀을떄 정상적으로 지역설정 화면으로 가는가?
- [x] 지역 설정 화면에서 추가버튼을 눌렀을 때 지역 설정 추가창이 뜨는가?
- [x] 지역 설정 추가화면에서 확인 버튼을 눌렀을때, 알림 지역에 추가가 되는가?
- [x] 지역 설정 추가화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 지역설정화면으로 돌아가는가?
- [x] 지역 설정화면에서 현위치 추가 버튼을 눌렀을때 현위치 추가 메시지가 뜨는가?
- [x] 현위치 추가 메시지화면에서 뒤로가기나 취소 버튼을 눌렀을때 지역설정화면으로 돌아가는가?
- [x] 현위치 추가 메시지화면에서 확인 버튼을 눌렀을때 지역설정화면으로 돌아가는가?
- [x] ~~지역 설정 화면에서 선택 삭제를 하였을때 선택한 지역만 삭제되는가?~~
(개별 삭제 기능과 겹쳐 해당 기능 삭제)
- [x] 알림 지역에서 개별삭제 버튼을 눌렀을대 해당 지역이 삭제되는가?
- [x] 지역 설정에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 설정화면으로 돌아가는가?
- [x] 설정 화면에서 뒤로가기 버튼을 눌렀을때 설정화면으로 돌아가는가?
*****
## 알림
- [ ] 설정한 조건에 맞는 알림만 오는가?
*****
## 분류
- [x] 데이터가 정상적으로 분류되었는가?
- [x] 받은 데이터가 시간, 제목, 내용, 지역, 사건 정보가 없을 경우 오류처리를 하는가?
- [x] 데이터의 내용을 통해 정상적으로 사건분류가 되는가?
- [x] 데이터의 내용으로 사건분류가 불가능한 경우 미분류로 처리하는가?
*****
